Nós finalmente encontramos o novo amanhã
Mas o tempo nos atrapalha
Não nos dirigimos para o futuro
Apenas perseguimos o passado
Essas memórias severas não param de ecoar
Elas parecem não me perdoar
Já não está na hora? Eu sinto que esse é meu caminho
Uma lágrima escorre até o meu queixo e cai
Quando será que a chuva vai parar?
Já faz bastante tempo que ela está fria
Por que a chuva escolheu a mim
Eu deveria me deixar ser cercado por ela
A chuva não sabe quando parar
Hoje ela continua a cair como sempre
Enquanto isso, nesse guarda-chuva gentilmente segurado para mim
Eu me aconchego no calor
Episódio 52
O Poder de Todos
A Pedra Filosofal.
Onde conseguiu isso?
Outra distração?
O mesmo método não vai funcionar!
Bombas de luz?!
São distrações!
Como esperado da Pedra Filosofal.
Uma coisa após a outra! Como ousa?!
O poder da Pedra Filosofal é mesmo algo magnífico.
Eu também já usei, então sei bem como é.
Só há uma coisa que não entendo.
Por que não usam esse poder para recuperar seus corpos?
Com a pedra, seria fácil fugir de nós.
E, após fugir, poderiam usar a pedra e voltar aos seus corpos originais.
E assim a viagem de vocês não acabaria?
Mas assim não poderemos salvar a todos.
É pelo "bem maior"?
Você não pode conseguir alguma coisa sem dar outra coisa em troca.
Ei...
Por que só duas opções?
"Voltar ao nossos corpos verdadeiros" ou "Salvar a todos"?
Não é estranho só poder escolher uma dessas duas?
Por que não podemos escolher "Voltar aos nossos corpos originais, vencer e salvar a humanidade"?
E quanto à lei da Troca Equivalente?
Procurar possibilidades não baseadas nas regras...
É necessário para evoluirmos.
Entendo.
Se isso se tornar real, teremos novas leis que esse mundo precisará aceitar.
É isso que quer dizer, não é?
Nesse caso, há uma outra possibilidade.
"Não voltarem aos seus corpos originais e também não salvarem a todos."
Ainda não acabou!
Certo! Se atravessarmos sua pele, será mais fácil!
Está doendo!
Eu vou morrer, que saco!
Estou cansado de morrer.
Que saco.
Realmente super chato.
O quê?
General de Divisão Armstrong, jogue fora suas armas!
O que é aquele gigante?
Aquilo é...
Sim.
Eu errei.
Que velocidade!
Tem preguiça até de falar.
Irmã!
Eu fui um pouco atingida.
Você conseguiu vê-lo?
Sim, um pouco.
Toda essa velocidade com esse tamanho...
Não é mesmo normal.
Bem, eu sou o homúnculo mais rápido.
Alex!
Ele é tão rápido que não consegue se controlar!
Droga!
Finalmente acertei.
Que belo som.
Nada melhor que escutar o som de fortes determinações se enfrentando.
Alphonse Elric ainda está por perto.
Claro que está.
Ele não morreria só por isso.
Você está aí!
Outra nuvem de poeira, que repetitivo.
É inútil.
Eu disse que sabia sua localização.
Xeque-mate.
Será mesmo?
A partir de agora, vou te mostrar a teimosia de um humano.
Mesmo com a Pedra Filosofal, não pode nos vencer sozinho...
Não estou sozinho!
Onde está a pedra?
Não me diga...
O objetivo dessa fumaça é descobrir a direção do vento.
Para levar o cheiro para onde meu olfato não vai funcionar.
Algum lugar...
Por trás...
Impossível!
Como ele pôde se mover com aquelas feridas?!
Doutor Marcoh!
Era um caminhão de sorvete...
Sim, não os deixem fugir.
A alquimia é mesmo conveniente.
Mudar a forma de um carro também não é difícil.
Parece que aqui não dá também.
Todas as entradas estão fechadas por soldados.
O que faremos? Entrar direto pela frente?
Não, vamos deixar que os caras de Briggs façam isso.
Vamos usar a outra rota.
Sim.
A partir de agora, vamos agir separadamente.
Vocês cuidam da esposa e dirijam-se para o lugar combinado.
Entendido.
Isso nos salvou.
Podia dizer que é o que esperava da Pedra Filosofal.
As pernas! Mirem nas pernas!
O quê?
Alex!
O quê? Isso foi apenas um arranhão.
E você, irmã?
Apenas um machucado.
Irmã!
Matar vocês logo e dormir.
Ele parou?
Ele hesitou em perfurar o Kimblee?
Mas ele não faria algo assim...
Entendo.
Como você disse, humanos são teimosos.
No entanto, vocês não vão vencer.
Olhe para lá. Enquanto nosso pai estiver lá...
Mas, antes de disso, vocês precisam fazer algo quanto à situação atual.
Quem é?
Eu finalmente consegui!
Yoki?!
Fez muito bem, bigodudo!
Não esperava que você viesse.
Como se eu fosse deixar só vocês ficarem com as partes legais!
Deixe-me fazer algo legal também, droga!
E então, o golpe do Yoki-sama acabou com o homúnculo mais forte!
Eu acabei com ele!
De onde veio esse carro?
É o carro que trouxe o Kimblee.
Os motoristas estão descansando um pouco.
Você é bom, Doutor Marcoh.
Acelera! Acelera!
Mais rápido!
Corra o máximo que puder!
Não pretendo lutar com aquele monstro de frente.
Vamos para a Central!
Antes que ele nos alcance, vamos nos encontrar com Ed e os outros e acabar com o tal "Pai"!
Humanos corajosos são realmente fáceis de enganar.
Que bom.
Você está vivo.
A nova cor do seu terno ficou ótima em você, Kimblee.
Agora entendo porque o chamam de "rei da floresta".
Seguindo a lei da sobrevivência do mais forte...
Ele foi direto na sua garganta.
Como pensei, humanos não têm mesmo importância nesse mundo, não é?
Você disse que gostaria de ver o que o mundo escolheria, não é?
Mesmo assim, você vai morrer aqui, totalmente acabado.
Mas não se preocupe.
Você continuará vivendo dentro de mim.
O que foi que aconteceu?
Alex!
Quando você sabe que ele vai atacar, é fácil capturá-lo!
Irmã, consegue se levantar?
Falando nisso, eles foram ordenados a me matar.
O quê?! Isso é um problema!
Não acertamos a papelada que eu herdarei tudo, deixe para morrer depois disso!
É uma preocupação insignificante.
Se eu morrer, todas as propriedades, inclusive a mansão, vão ficar para o Mustang.
Não consigo concordar com essa promessa!
Ele é um pouco melhor do que um idiota como você!
Isso é atitude para com alguém que salvou sua vida?!
O que é isso?
É o inimigo?
Não me diga que é o Coronel Mustang...
O que é isso?!
Eles não morrem mesmo depois de atirarmos neles!
São os soldados de Briggs?
Seu idiota!
Não compare meus soldados com aquelas criaturas nojentas!
Provavelmente, o mesmo homem...
Que deu ordens para vocês, também está dando ordens para eles.
Nós não ficamos sabendo de nada disso!
Apesar de vocês não saberem...
Parece que eles não se importam.
O que vão fazer?
Nós dois podemos enfrentar estes monstros.
Talvez...
Vamos! O que vai fazer?!
Vai atirar em nós, nos matar e virar comida de monstro?
Ou vai cooperar conosco e atirar no monstro?!
Pense com sua própria cabeça!
Novamente!
É inútil.
Eles são bonecos soldados feitos com a Pedra Filosofal.
Eles não vão morrer facilmente!
Vamos, vamos, você só fica fugindo.
Se continuar assim, vou absorver mais e mais e ficar mais forte!
Você não entende, não é?
Fugir desses bonecos seria difícil...
Mas fugir só de você é fácil!
Não brinque comigo!
Esses bonecos são feitos a partir da Pedra Filosofal!
Por isso, não morrem!
Como eu pensei, a Pedra Filosofal é necessária para a imortalidade.
Pelo bem do meu clã, eu vou conseguir a imortalidade!
Não pararam de vir?!
Isso não tem fim!
Estou ficando sem agulhas!
Eu também estou sem saliva.
Droga!
Merda!
Ed!
O lugar onde você está sempre é barulhento.
Será que está precisando de uma mãozinha...
Do Aço?
Desde aquele dia
Eu decidi nunca mais chorar
Mesmo que essa dor se repita
Eu tenho que permanecer sem tremer
Não posso mais voltar
Para aqueles dias
Eu ainda não posso fazer nada
Os fragmentos de memórias sobre você
Ainda não desapareceram
Eu quero ficar mais forte
Do que eu sou hoje
Quando será que essa voz irá lhe alcançar?
Continuo andando
O vento continua soprando
Procuro por você enquanto olho o céu
Há luz depois do amanhecer
O arco-íris irá aparecer!
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 53,
Episódio 53
Chamas da Vingança
Chamas da Vingança.
Queime tudo!